RAG (Retrieval-Augmented Generation) Nedir? - OpenZeka Blog. Nov 27, 2023 · RAG (Retrieval-Augmented Generation) Nedir? RAG, diğer kaynaklardan elde edilen bilgi ve verilerle üretken yapay zeka modellerinin doğruluğunu ve güvenilirliğini … ||| https://blog.openzeka.com/ai/rag-retrieval-augmented-generation-nedir/
Almayla Arttırılmış Üretim Yöntemi (RAG) Nedir?. Nov 5, 2023 · Retrieval Augmented Generation (RAG) mimarisi, büyük dil modellerinin (LLM’ler) yeteneklerinden yararlanırken, özel verileri isteğe göre dahil etme ve güncelleme özgürlüğü … ||| https://cbarkinozer.medium.com/almayla-arttırılmış-üretim-yöntemi-rag-nedir-e0ac458de13f
Almayla Artırılmış Üretim (RAG) Nedir? - Almayla Artırılmış …. Almayla Artırılmış Üretim (RAG), bir büyük dil modelinin çıktısını optimize etme sürecidir. Dolayısıyla bu yaklaşım, bir yanıt oluşturmadan önce eğitim veri kaynaklarının dışında yetkili … ||| https://aws.amazon.com/tr/what-is/retrieval-augmented-generation/
RBAC nedir? | Microsoft Azure. RAG mimarisi, önceden eğitilmiş üretimi alınan harici bilgilere dayandırarak yapay zeka sistemlerinin daha bilgili ve güvenilir içerik üretmesini sağlar. ||| https://azure.microsoft.com/tr-tr/resources/cloud-computing-dictionary/what-is-retrieval-augmented-generation-rag?msockid=0ac7b29795ec6c2734c8a4b494396dac
Retrieval-Augmented Generation (RAG) Nedir? - Oracle. Sep 19, 2023 · Retrieval augmented generation (RAG) burada devreye girer. RAG, temel modelin kendisini değiştirmeden bir LLM çıktısını hedeflenmiş bilgilerle optimize etmenin yolunu sağlar. … ||| https://www.oracle.com/tr/artificial-intelligence/generative-ai/retrieval-augmented-generation-rag/
Almayla Artırılmış Üretim (RAG) - Giriş - Türkiye Yapay Zeka .... Aug 16, 2024 · RAG, bilgi çekme ve üretim tabanlı yapay zekayı birleştiren bir mimaridir. Bilgiye dayalı cevaplar üretmek üzere doğal dil işleme alanında kullanılan bir tekniktir. ||| https://turkiye.ai/almayla-artirilmis-uretim-rag-giris/
Azure Databricks'te RAG (Bilgi Alma ile Artırılmış Üretim). Jun 23, 2025 · Alma artırılmış oluşturma (RAG), daha doğru, up-to-tarih ve bağlamsal olarak ilgili yanıtlar oluşturmak için büyük dil modellerini (LLM) gerçek zamanlı veri alma ile birleştiren … ||| https://learn.microsoft.com/tr-tr/azure/databricks/generative-ai/retrieval-augmented-generation
RAG (Retrieval-Augmented Generation) Nedir? Yapay Zeka …. Apr 30, 2025 · Retrieval Augmented Generation yani RAG, gerçek zamanlı veri alımını üretken yapay zeka ile birleştirerek büyük dil modellerini (LLM’ler) güçlendiren bir tekniktir. Harici bilgi … ||| https://bulutistan.com/blog/rag-retrieval-augmented-generation-nedir-yapay-zeka-modellerinde-yeni-donem/
Retrieval-Augmented Generation (RAG). Apr 28, 2025 · RAG (Retrieval-Augmented Generation) mimarisi, iki ana bölümden oluşur: Retriever (Bilgi Getirici) ve Generator (Metin Üretici). Bu iki yapı birlikte çalışarak, büyük dil … ||| https://blog.youthall.com/retrieval-augmented-generation-rag/
Yapay Zekâda RAG (Retrieval-Augmented Generation) Kavramı Nedir?. Apr 29, 2025 · Retrieval-Augmented Generation, adından da anlaşılacağı gibi, bilgi getirme (retrieval) ve metin üretimi (generation) süreçlerini birleştiren bir yapay zekâ mimarisidir. ||| https://www.omerbagci.com.tr/yapay-zekada-rag-retrieval-augmented-generation-kavrami-nedir/
